두산이 제발 좀 다시 잘하길 바라며...
딸갤횽아들을 위한 나의 조공
나와 아사미의 달~콤한 생활
그럼 이걸로 종례를 마칩니다
기립
차렷~ 경례~
안녕히 계세요//잘가~
조심해서 돌아가
뭐야! 뭐야!
아~ 웃어버렸다 미안~
그치만 이렇게 자X가 커져버려서...
미안~~
여교사 레이프 시즌2
저기 화났어? 용서해줘
그치만 달링의 자X 엄청 불끈거렸다구
미안 중간에 웃어버려서
으으~ 미안하다니까
그녀는 오가와 아사미
학교의 담임 선생님
그리고 나의 여자친구
우리가 동거한지 반년 정도 됐다
물론 학교에는 비밀!
야한짓 생각하고 있는 줄은 몰랐어
그것도 레이프를 원하고 있을 줄이야
으...밝히기는
이번엔 제대로 할 테니까 용서해줘
화내지마~
다음엔 제대로 할게 응?
웃거나 하지 않을게 용서해줘
뭐야 이거?
잠깐 달링 잠깐
이거 떼줘 부탁이야
떼줘 손목 아파졌어
빠졌어?
아프다고 했던거 뻥이지롱~
엄청 실룩실룩 거려
이번에는 아사미가 범해줄게
부끄러운 자세로 범해줄게
잘봐
들어가
자X 엄청 단단해 어때 기분좋아?
자X 범하고 있는 거 잘 봐~
왕창 느껴봐
완전 끝까지 들어갔어
어때 잘 보고 있지?
아 엄청 좋아
자X 넣을게
잘봐~ 자X 들락날락 하고 있어
야하네~
엄청 느껴도 좋아
나 제대로 한 걸까나
저기 말야
나 생각해 봤는데
이번에는 둘이서 밖에서 술래잡기 하면서
잡혔을때 술래잡기하면서
잡혔을 때 야한짓 하는거라고 생각하면 어때?
궁금하지 않아? 어디서 야한거 할지
어딜까~ 라고 생각해봤어
게다가 밖이니까 오픈 돼 있다고 생각하면 좋지 않아?
분명 기분 좋을거야
그럼 이번엔 그 시츄에이션으로 엣찌 하지 않을래?
아 일어났다 일어나버렸다~
왜? 그치만 달링의 자X 엄청 귀엽다구
찍어도 돼? 핸드폰으로
찍어서 내 바탕화면으로 해도 돼? 괜찮지?
그치만 귀엽단 말야~ 괜찮지? 보여줘
자X 보고싶네~
대단해 이렇게 커졌어
보여줘
꼼꼼히 관찰해서 좋은 각도로 찍어야 돼
아 손가락이 같이 찍혔다 다시 한번
오 이거봐
정면에서 다시 찍어도 돼?
좋아~ 네 저장
이렇게 움찔거리는 야한 자X
아 여기 점 있어
귀엽네 점 되게 많아
점 발견~ 점에 쪽~ 해도 돼?
여기도...
기분 좋아?
잠깐 만져봐 빨 때 자X의 모양이 만져지니까 만져봐
어때?
왜? 아 학교?
괜찮아 괜~찮아
아직 괜찮아 안 늦을 수 있어 괜찮아
저기 야한거 하고 싶어졌어
야한거 하지 않을래?
야한거 하자~
야한거 안 해 줄거야?
야한거 안해주면 학교 안갈거야
안가~
그러니까 야한거 하자
야한거 하자?
좋지? 야한거 하고 싶어졌다구
벌써 이렇게 불끈불끈 해졌어
야한짓 하자
젖꼭지 딱딱해진 거 알겠지?
엄청 기분 좋아
야한거 하고 싶다구
하고 싶다고 야한짓
야한거 하자 응?
하고 싶어~
하자~
응? 야한거 하자
하고싶어
이렇게 젖꼭지 딱딱해 졌다구
기분 좋지?
이쪽도...
학교 조금은 늦어도 괜찮다구
괜찮아 괜찮아 내가 어떻게든 해줄게
으- 못참겠어
넣어도 돼?
왜~
야한거 하고 싶다구
자X, 자X를 원한다구-
엄청 아
엄청 쌌다
왜 맘대로 싸고 그래?
그것도 눈에다가...놀랬잖아
아 오늘 학교 안가! 몰라~
몰라!
특별보습
어이 이거 잘 공부하고 있어
뭐하고 있어?
또 남았어?
보습을 받다니, 어디를 모르겠어?
이거 쉬운거잖아
몰랐어?
항상 야한 거만 생각하니까 그런거잖아
그러니까 못하는거잖아
왜?
나 싫어해?
그럼 뽀뽀 해줘
짧어 더 해줘 더 해줘-
좀 더 괴롭힐까나
엉덩이 들어봐
들키면 어떡하지?
근데 아무도 없으니까 괜찮을거야
언제고 교실에서 해보고 싶었어
너도 그렇게 생각했지?
벌써 이렇게 커졌어
맛있어
안돼~
끝~
안돼~ 여기까지
나는 돌아갈게
밥 지어놓고 기다릴테니까 보충 힘내
사
랑
해
애
어서와
보습 힘들었지-
하교 뽀뽀는?
오늘은 달링이 좋아하는 카레야
같이 먹자
잘먹겠습니다
먹어봐
많이 먹어
아 묻었어
먹여주는거야?
맛있어
나도 먹여줄게
어때? 맛있어?
오늘 보습 어땠어? 힘들었어?
담당이 누구더라 니시무라 선생님이었던가?
니시무라 선생님
나 싫어지겠네
내가 보습 빼주고 싶은데
오늘은 끈적끈적한 샐러드 만들었다구
어때? 맛있어?
오늘 카레 맛있었어? 배부르네
왜?
지금 설겆이 중이야
깨진단 말야
보습 시간때 내가 괴롭혀서 그렇지
그 복수?
밝히네
혹시 끈적끈적한 샐러드 들어왔어? (???;;;)
뭐야 뭐하는거야
이런거 싫엉
언제 이렁거 가져왔어
이래서 젖꼭지 서버렸어
아 진동 대단해
켜줘
너무 세
낮은세기가 좋아
아 기분좋아
심술쟁이
응? 뒤로?
어디에서 이런거 가져오는 거야?
그럼 목욕할까- 응?
가자
가슴 만져볼까
몸 씻을거야?
갑니다~
기분좋아?
일어나
깨끗해지니 좋지
자X 커졌어
닦아 주는거야? 고마워
젖꼭지 잡혀버렸네
(소리가 울려서 전혀 안들려...)
기분좋아
뒤?
나도 해줘?
엉덩이 닦아줄게
어때 기분좋아?
엄청 움찔움찔거려
보고 싶어
힘주면 어쩔라구
깨끗하게 해줄게
어떤 느낌이야?
재밌어
닦아낼까?
왜 가슴만 닦아
응? 없어
됐어
겨드랑이는 내가 알아서 할테니까
이걸로 뭐?
싫어
안밀리지?
밀려?
안 밀렸네 다행이다 깨끗하다구
그렇게 말똥말똥 쳐다보지 않아도 된다니까 진짜로
없어없어없어 괜찮아 고마워
탕에 들어가자
아 기분좋아
괴롭히는 남자네
내가 당하는거네
싫지?
그니까 하면 안돼
조금 있으면 기말 테스트니까 확실히 공부해 둬
거짓말~
오늘- 아 오늘이 아이라 (이때 아사미 오사카 사투리씀ㅋ 귀엽네.ㅋ)
이번엔 범위가 확실히 넓어
제대로 공부해 둬
또 남을지도 몰라?
싫지? 보습하는거
그래 내가 가르쳐줄까?
이런거 걸리면 짤려 알지?
왜 뭐할라구?
아 좋아
저기...
그게...
들은게 있는데... B반에 다케우치상 알아? 그 머리가 긴...
뭔가
달링을
좋아하는 것 같은...
알고 있었어?
그런거 같지?
좋아하는 거 같지?
바람같은거 피면 자X 잘라버릴거야
바람피면 안돼
이 자X도 나만을 위한 거야
만약 바람피면 베어 버릴거야
아프지 괜찮아?
바람피면 안돼 절대로
달링을 위해서라면 여러가지 기분좋은 거 해줄게
일어서 봐
달링 여기를 좋아했지
엄청 좋아해 달링
바람피면 절대 안돼
끝까지 닿은거 알아?
기분 좋아?
싸줘
엄청 나왔네
달링 두 번째인데도 엄청 쌌네
사랑해
니시무라 선생님 무슨일이세요 갑자기?
아사미 선생님을 좋아합니다
아 니시무라 선생님 이건 좀
하지마세요 어쩌고 저쩌고
죄송해요 죄송해요//어디가세요~~~
다녀왔어
오늘 학교 어땠어?
왜 그래?
왜 그쪽으로 가는데
화났어?
왜 그래 달링
아 봤어?
그건 아무것도 아니야
니시무라 선생님하고 암것도 아냐
멋대로 말한거야 그쪽이...
갑자기 키스하려 했는데 키스 같은거 안했어
키스 같은거 안했어
달링 뿐이야 사랑하는거
알잖아?
아 왜~ 화내지 마
우리 화해의 키스 하자
아직 화났어?
사랑해 달링
달링 몸 무지 따뜻해
좋아해 정말 좋아해
에이 어때~
혹시 질투했어?
날 믿어 난 달링 뿐이니까
그치만 좀 기뻐
그렇게 질투해줘서
이렇게 커져버렸어 자X
벗겨도 돼?
엄청 따뜻해
기분좋아 달링?
사랑해
화났다면서 이렇게 자X 커졌어
용서해줄거야?
용서해줘
달링의 자X 엄청 맛있어
사랑해
사랑해 달링
나 만져줬으면 좋겠어
괜찮어? 안돼?
많이 만져줘
더 많이 만져줘
쪽~ 해줘
거기도 달링만의 거야
많이 만져줘
엄청 기분 좋아
내 안쪽 어떻게 돼 있어?
좋아
달링 사랑해
키스 해줘
달링 넣고 싶어 자X 넣어도 돼?
싫어 아직이야
우리 화해한거야 이걸로
한 번 더 할까?
응 한 번 더 하자
놀랐어?
근데 또 보습수업 받는거야?
뭘 보고 있는거야 이거?
뭐 보는 거야? 좀 보여줘
이런 것만 보니까 보습수업 받는거잖아
잠깐 다시 보여줘 봐
이런 타입이었어?
전혀 귀엽지 않잖아~
쇼크네 이런 여자애를 좋아하다니
뭐 좋아
왜?
몰라
뭐를 꺼내는거야?
어쩌려구 그걸
뭐야 이건
이런거 가지고 다녔어?
뭐야 히죽히죽 웃으면서
왜?
겨드랑이?
정말 겨드랑이 좋아하는구나
그래도 이런 달링 사랑해
이거...이 정도로?
누구 오면 어떡...아 뭐 어때
기분 좋아
아 엄청 커졌어
이봐 엄청 커져버렸어 자X
겨드랑이? 또 겨드랑이
너무 가까이서 찍는거 아냐?
없어 없어 괜찮아 확실히 밀었으니까
사랑해
사랑한다구
좋아해?
왜?
아프겠다 자X
괜찮아 아무도 없으니까 괜찮아
여기 딱딱해 봐바
어떤 느낌이야? 기분 좋아?
이거? 이거 써주길 바라?
아 젖꼭지 섰다
톡톡 해줄게 젖꼭지
어때 기분 좋아?
귀여워
이쪽도
사랑해
달링 차례야
잘 보여? 이것저것 해도 좋아
앉아 주는게 좋겠어?
사랑해
사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
책상위에 올라가는게 좋아?
이쪽이랑 저쪽? 알았어
여기도 빨아줬음 좋겠어?
어디? 여기? 여기?
아니면 거기?
항문 핥아줄게 잘봐
아 놀랐어
아 놀랬어
아직 안돌아갔네
괜찮아
넣고 싶어? 넣을까
어디에서 넣어?
여기?
넣어줘 달.링.
나도 여기에 답을 써 줄게
조심해서 돌아가렴//안녕히가세요
선생님 조심히 들어가세요//잘가
당신 누구?
오줌통?
오줌같은거 안나와
치워
이런 것만 생각하다니 변태
그래도 사랑해 달링
Asami Ogawa IDEAPOCKET
재밌게 봤길 바라~ 또 원하는 거 있음 리플 달아줭